Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
"Deseje a Série"
(Episode 13)
(Episódio 13)
By the way, Mr. Sheng.
A propósito, Sr. Sheng.
Your father's medicine this month.
O medicamento do seu pai este mês.
Hua Yong.
Hua Yong.
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
I mean.
Quero dizer.
Your father's medicine this month
O medicamento do seu pai este mês
I've had someone sent to the hospital.
Mandei alguém para o hospital.
Wait for Mr. Sheng to be free when.
Espere que o Sr. Sheng esteja livre quando.
Let's go see uncle together, okay?
Vamos ver o tio juntos, ok?
Let's talk about it later.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Damn, took the money but didn't do the job.
Caramba, levou o dinheiro, mas não fez o trabalho.
Are you trying to disappear from the earth?
Está a tentar desaparecer da Terra?
Second Master.
Segundo Mestre.
The flow of funds of the charity fund since its inception.
O fluxo de fundos do fundo de caridade desde a sua criação.
Please cooperate and provide as soon as possible.
Por favor, coopere e forneça o mais rapidamente possível.
Damn, the money that's already been spent.
Caramba, o dinheiro já foi gasto.
Must settle accounts later.
Preciso de acertar as contas depois.
Isn't it just a house that collapsed?
Não foi apenas uma casa que ruiu?
Is it necessary to be so serious?
É necessário ser tão sério?
It would be great if Sheng Shaoyou died.
Seria ótimo se Sheng Shaoyou morresse.
If he dies, there won't be so much trouble.
Se ele morrer, não haverá tantos problemas.
My View of Things.
A minha visão das coisas.
Everything is colored by me.
Tudo é colorido por mim.
No need to thanks.
Não tem de agradecer.
If you meet someone who bullies you again.
Se voltar a encontrar alguém que faça bullying consigo.
Stop standing there like an idiot.
Pare de ficar aí parado como um idiota.
If you can't beat them, run away.
Se não os consegue vencer, fuja.
At least you can protect yourself.
Pelo menos pode proteger-se.
How's the investigation going?
Como está a decorrer a investigação?
Already recruited.
Já recrutado.
It's a murder for hire.
É um assassinato por encomenda.
The level is not very good.
O nível não é muito bom.
It took a little trickery to expose the mastermind.
Foi preciso um pouco de batota para expor o mentor.
You guessed it right.
Você adivinhou certo.
The mastermind is indeed from the Sheng family.
O mentor é de facto da família Sheng.
Oh?
Oh?
Really?
Mesmo?
Keep an eye on this mouse that wants to eat at the table.
Fique de olho neste rato que quer comer na mesa.
Um.
Um.
How do you deal with these two people?
Como lida com estas duas pessoas?
Just find a reason to send it in.
Basta encontrar um motivo para o enviar.
Dog that bites.
Cão que morde.
Once they go in, can't come out anymore
Uma vez que entram, já não podem sair
I understand.
Compreendo.
This year in the field of innovative drugs.
Este ano no campo dos medicamentos inovadores.
We have completed eleven major transactions.
Concluímos onze transações importantes.
There were six cases where the amount was disclosed to the public.
Houve seis casos em que o valor foi divulgado ao público.
In global development and commercialization.
Em desenvolvimento e comercialização global.
In the future, we will try our best to.
No futuro, faremos o nosso melhor para...
Cooperate with overseas companies with R&D advantages
Cooperar com empresas estrangeiras com vantagens em I&D
but.
mas.
In the production of radiation enhancers.
Na produção de intensificadores de radiação.
Clinical supply and initial commercial supply.
Fornecimento clínico e fornecimento comercial inicial.
We must take the lead in flourishing.
Devemos assumir a liderança no florescimento.
Yes, Mr. Sheng.
Sim, Sr. Sheng.
All our transactions this year.
Todas as nossas transações deste ano.
Neither of them has given up the leading position in production and supply.
Nenhum deles abdicou da posição de liderança na produção e no fornecimento.
Only at the level of clinical outcome analysis
Apenas ao nível da análise dos resultados clínicos
accepted the external cooperation.
aceitou a cooperação externa.
In the future, we will conduct research.
No futuro, conduziremos investigação.
Open up more opportunities for external communication and cooperation.
Abra mais oportunidades para a comunicação e cooperação externas.
Chen Pinming.
Chen Pinming.
Give me an iced Americano.
Dê-me um Americano gelado.
Give me boiled water.
Dê-me água fervida.
Why haven't you left yet?
Porque é que ainda não foi embora?
Where is Chen Pinming?
Onde está Chen Pinming?
Secretary Chen went to the lab to get the report.
O secretário Chen foi ao laboratório buscar o relatório.
Mr. Sheng.
O Sr.
Both hypnotic gas and hydride are poisonous.
Tanto o gás hipnótico como o hidreto são venenosos.
Although I have confirmed with the doctor
Embora tenha confirmado com o médico
it won't be any complications.
não haverá complicações.
But you just
Mas você apenas
can't be that tired.
não pode estar tão cansado.
How could it really be hydride?
Como poderia realmente ser hidreto?
If it's really poisonous, can I still sit here?
Se for mesmo venenoso, ainda posso sentar-me aqui?
You won't say anything else like
Não dirá nada mais parecido
permanent marks or something stupid, right?
marcas permanentes ou algo estúpido, certo?
An advanced alpha is indeed stronger than ordinary Alphas in all aspects.
Um alfa avançado é de facto mais forte do que os Alfas comuns em todos os aspetos.
It is also possible to use permanent marking to make your partner's physique stronger.
Também é possível utilizar marcação permanente para tornar o físico do seu parceiro mais forte.
But Mr. Hua.
Mas o Sr. Hua.
I am also an S-level Alpha.
Eu também sou um Alfa nível S.
How have you marked me?
Como me marcou?
It's common sense to take a rest when you're tired, right?
É senso comum descansar quando se está cansado, certo?
Mr. Sheng.
O Sr.
You can't keep on drinking coffee.
Não pode continuar a beber café.
The nights you stay up now will have to be repaid in the future.
As noites em que ficar acordado agora terão de ser pagas no futuro.
My future?
O meu futuro?
Mr. Hua, please don't worry about it.
Senhor Hua, por favor, não se preocupe com isso.
I don't mean anything else.
Não quero dizer mais nada.
I just care about you.
Eu só me preocupo contigo.
Okay, I'll care for you too
Ok, eu também cuido de ti
Mr. Hua spent so much effort.
O Sr. Hua esforçou-se muito.
Telling so many lies.
Contando tantas mentiras.
What do you want from me?
O que quer de mim?
If you just want to play.
Se só quer brincar.
You should have had enough fun.
Devia ter se divertido bastante.
The goal has been achieved, right?
O objetivo foi alcançado, certo?
Is there so much free time at X Holdings?
Existe tanto tempo livre na X Holdings?
Mr. Hua is actually in charge.
O Sr. Hua é quem está realmente no comando.
Yet you still have the time to meddle in other people's business.
Mas ainda tem tempo para se intrometer na vida dos outros.
For me.
Para mim.
There's no one like Mr. Sheng.
Não há ninguém como o Sr. Sheng.
Mr. Sheng's affairs are not trivial matters.
Os assuntos do Sr. Sheng não são questões triviais.
Enough.
Suficiente.
Stop beating around the bush with me.
Pare de me enrolar.
What do you want?
O que queres?
Can I stay with you and be your secretary?
Posso ficar consigo e ser sua secretária?
Mr. Hua wants to deign to be my secretary.
O Sr. Hua quer dignar-se a ser meu secretário.
Um.
Um.
Chen Pinming is loyal.
Chen Pinming é leal.
But not alert enough.
Mas não alerta o suficiente.
Not to mention that he can't stay with you 24 hours a day.
Sem mencionar que ele não pode estar consigo 24 horas por dia.
Why do I need him to stay by my side 24 hours a day?
Porque preciso que ele esteja ao meu lado 24 horas por dia?
If not then who will protect you?
Se não, quem o irá proteger?
I am an S-level Alpha
Eu sou um Alfa nível S
and I still need someone to protect me?
e ainda preciso de alguém que me proteja?
Um
Um
Mr. Sheng is soft-hearted.
O senhor Sheng é um homem de coração mole.
You may make enemies without even knowing it.
Pode fazer inimigos sem sequer saber.
What's more, you're easy to deceive.
Além do mais, é fácil de enganar.
I'm easy to deceive?
Sou fácil de enganar?
I didn't mean that.
Eu não quis dizer isso.
I'm just still scared of the kidnapping incident.
Ainda estou com medo do incidente do rapto.
I'm really worried about you being alone.
Estou realmente preocupado com o facto de ficar sozinho.
Who are you to me?
Quem é você para mim?
It's your turn to be worried.
É a sua vez de ficar preocupado.
Who am I to you?
Quem sou eu para ti?
Mr. Sheng.
O Sr.
What do you think?
O que acha?
You fooled me for so long.
Enganou-me por tanto tempo.
That's enough fun, right?
Já chega de diversão, certo?
Fun?
Diversão?
I will always be serious about Mr. Sheng.
Levarei sempre o Sr. Sheng a sério.
I'm worried about you, I want to protect you
Estou preocupado contigo, quero proteger-te
I will be responsible for you all my life.
Serei responsável por si durante toda a minha vida.
Please give me another chance.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
I will repay you with my whole life.
Retribuirei com toda a minha vida.
Please.
Por favor.
I don't need it.
Eu não preciso disso.
What do you want to do?
O que quer fazer?
Isn't that obvious enough?
Isto não é óbvio o suficiente?
I want to pursue you
Eu quero perseguir-te
I'll say it again
Vou dizer de novo
I don't like Alphas.
Eu não gosto de Alfas.
Um
Um
I know.
Eu sei.
What do you know?!
O que sabe?!
Mr. Sheng.
O Sr.
I'm not an Alpha.
Eu não sou um Alfa.
You are not an Alpha.
Você não é um Alfa.
What are you then?
O que é você então?
Enigma.
Enigma.
Why don't you say you are Shuke Beta?
Porque não diz que é Shuke Beta?
What is Shuke Beta?
O que é o Shuke Beta?
Is he a well-known person in your JIANGHU area?
É uma pessoa conhecida na sua zona de JIANGHU?
Sorry Mr. Sheng
Desculpe, Sr. Sheng
I am from Country P.
Eu sou do país P.
Maybe I'm not so familiar with the people in JIANGHU.
Talvez não conheça muito bem as pessoas de JIANGHU.
But I can learn.
Mas posso aprender.
It was my fault for lying before.
A culpa foi minha por ter mentido antes.
But I really can't think of
Mas não consigo mesmo pensar em
any other way to spend time with you.
qualquer outra forma de passar tempo consigo.
Can you forgive me this time?
Pode perdoar-me desta vez?
I will never lie to you again.
Nunca mais lhe vou mentir.
What do you like about me?
O que gosta em mim?
Everything except that you're a player.
Tudo menos que é um jogador.
You…
Tu???
You dare say that?
Atreve-se a dizer isso?
Well.
Bem.
Hua Yong.
Hua Yong.
Then I'll give you another chance
Então darei outra chance
And I'll only ask you one time.
E só te vou perguntar uma vez.
If you lie to me again.
Se me voltar a mentir.
Then get out of here.
Então saia daqui.
Never show up in front of me again.
Nunca mais me apareça à frente.
OK.
OK.
Ask.
Perguntar.
Was it an accident that you bumped into me in the hospital?
Foi um acidente ter-me encontrado no hospital?
No.
Não.
You really have a sister. at HECI Hospital?
Tem mesmo uma irmã no Hospital HECI?
No.
Não.
You made the sister up.
Você inventou a irmã.
Who paid for my surgery?
Quem pagou a minha cirurgia?
That's Secretary Gao's sister.
Esta é a irmã do Secretário Gao.
Gao Tu?
Gao Tu?
Hua Yong.
Hua Yong.
We are strangers.
Somos estranhos.
Your identity is fake.
A sua identidade é falsa.
The job is fake.
O trabalho é falso.
And also your sister is fake.
E a sua irmã também é falsa.
What about you is actually real?
O que em si é realmente real?
Loving you is the truth.
Amar-te é a verdade.
Mr. Sheng.
O Sr.
My name is Hua Yong, from Country P
O meu nome é Hua Yong, do país P
23 years old.
23 anos de idade.
Born on January 11, Capricorn.
Nasceu a 11 de janeiro, Capricórnio.
Both of my parents have passed away
Os meus pais faleceram
I am the youngest son of my father's line.
Sou o filho mais novo da linhagem do meu pai.
Currently working at X Holdings.
Atualmente a trabalhar na X Holdings.
Now on vacation.
Agora de férias.
Height 1.83 meters.
Altura 1,83 metros.
Weight 65 kg.
Peso 65 kg.
Hobbies…
Passatempos???
Sorry, Mr. Sheng.
Desculpe, Sr. Sheng.
I don't have any hobbies.
Não tenho qualquer hobby.
I only like you.
Eu só gosto de ti.
Have you known me for a long time?
Conhece-me há muito tempo?
From when?
Desde quando?
At a banquet in Country P.
Num banquete no Country P.
Country P.
País P.
In the past, other than forums and exhibitions I've never attended a gathering in Country P.
No passado, para além de fóruns e exposições, nunca participei numa reunião no País P.
How did you...
Como é que...
Fifteen years ago.
Há quinze anos.
Your father took you to a conference in Country P.
O seu pai levou-o a uma conferência no País P.
The JIANGHU Chamber of Commerce.
Câmara de Comércio de JIANGHU.
How old were you?
Quantos anos tinha?
You've liked me since elementary school?
Gosta de mim desde o ensino básico?
You left X Holdings and came all the way to JIANGHU to cheat people.
Deixou a X Holdings e veio ter com JIANGHU para enganar as pessoas.
Hua Yong, are you a casanova?
Hua Yong, é um casanova?
Am I some kind panacea, my body granting you immortality?
Serei algum tipo de panaceia, o meu corpo concedendo-lhe a imortalidade?
Do you think this is reasonable?
Acha que isso é razoável?
It is.
É.
I was divided on the day I met Mr. Sheng.
Fiquei dividido no dia em que conheci o Sr. Sheng.
I was born for you.
Eu nasci para ti.
I admit.
Eu admito.
At the beginning.
No início.
It was just out of curiosity.
Foi só por curiosidade.
Why is Mr. Sheng different from others?
Porque é que o Sr. Sheng é diferente dos outros?
In this world.
Neste mundo.
Most people speak better than they sing.
A maioria das pessoas fala melhor do que canta.
The mouth is righteous.
A boca é justa.
In private, people is ruthless.
Em particular, as pessoas são implacáveis.
They do whatever it takes for the sake of profit.
Fazem o que for preciso em nome do lucro.
But Mr. Sheng is different.
Mas o Sr. Sheng é diferente.
Mr. Sheng has always been very gentle.
O Sr. Sheng foi sempre muito amável.
Hello, young master.
Olá, jovem mestre.
Have you been to JIANGHU again?
Já esteve em JIANGHU novamente?
Um.
Um.
The head of the family will return to Country P tomorrow.
O chefe de família regressará ao País P amanhã.
It's likely that everyone will return home.
É provável que todos regressem a casa.
You must come back before that happens.
Precisa de voltar antes que isso aconteça.
So that we don't get into trouble.
Para que não tenhamos problemas.
Steward Chang.
Administrador Chang.
No one will know if I'll return to Country P or not.
Ninguém saberá se regressarei ao País P ou não.
Sorry.
Desculpa.
Tomorrow morning before 8 o'clock.
Amanhã de manhã antes das 8 horas.
You must come back.
Deve voltar.
Otherwise
De outro modo
I'm afraid I won't be able to
Receio que não serei capaz de
let you leave on your own in the future.
deixá-lo sair sozinho no futuro.
Got it.
Entendi.
Big Brother.
Grande Irmão.
Don't.
Não.
You and I are not born from the same mother.
Eu e tu não nascemos da mesma mãe.
Brother, please help me this time.
Irmão, por favor ajude-me desta vez.
Dad would kill me if he knew.
O papá matar-me-ia se soubesse.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing.
How many times has it been now?
Quantas vezes já aconteceu?
Even though you know that dad will beat you to death, you still go gambling?
Mesmo sabendo que o seu pai lhe vai bater até à morte, ainda vai jogar?
Brother, I swear
Irmão, eu juro
I will never do it again.
Nunca mais o farei.
Please help me this time.
Por favor, ajude-me desta vez.
I won't dare tell my mother .
Não me atreverei a contar à minha mãe.
She'll go crazy if she finds out.
Ela vai ficar louca se descobrir.
Can you help me this time?
Pode me ajudar desta vez?
I won't go there again.
Não voltarei lá novamente.
You'll never dare to do that again.
Nunca mais ousará fazer isso.
You said the same thing last time.
Disseste a mesma coisa da última vez.
I...
EU...
At your big age, you're running off to gamble?
Já com essa idade, está a sair a correr para jogar?
You're not studying now.
Não está a estudar agora.
What are you going to do in the future?
O que vai fazer no futuro?
Brother, I really know I was wrong.
Irmão, eu sei mesmo que estava errado.
Please help me one last time.
Por favor, ajude-me uma última vez.
Please.
Por favor.
Your coffee, sir.
O seu café, senhor.
Thanks.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
What did the gentleman order?
O que é que o senhor pediu?
An Italian latte.
Um latte italiano.
The same please.
O mesmo, por favor.
OK
OK
Thanks.
Obrigado.
How much did you lose?
Quanto perdeu?
Eight...
Oito...
Eight hundred thousand?
Oitocentos mil?
Brother, don't be angry.
Irmão, não fique zangado.
I want to win.
Eu quero vencer.
Just
Justo
I just had bad luck.
Eu só tive azar.
You, a high school student, lost 800,000 in a few days.
Você, um estudante do ensino secundário, perdeu 800.000 em poucos dias.
I'm sorry, bro.
Desculpa, mano.
I'll never go to that kind of place again.
Nunca mais irei a este tipo de locais.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
I really can't let dad know about this.
Eu realmente não posso deixar o meu pai saber disso.
You know.
Sabes.
My mother has always been in poor health.
A minha mãe sempre teve problemas de saúde.
She really will be mad at me.
Ela realmente ficará zangada comigo.
Okay, okay.
Ok, ok.
Stop crying.
Pare de chorar.
I have classes later on.
Tenho aulas mais tarde.
You have to go back to class, too.
Também tem que voltar para a aula.
I'll go back to class now.
Vou voltar agora para a aula.
I'll never go to that kind of place again.
Nunca mais irei a este tipo de locais.
Then this time...
Por isso, desta vez...
I will handle it.
Eu trato disso.
Go back to class.
Volte para a aula.
Okay, okay, I'll go back now.
Ok, ok, vou voltar agora.
The seventh time.
A sétima vez.
How comes the legitimate heir of a major family always is soft toward the bastard child?
Como é que o herdeiro legítimo de uma grande família é sempre bondoso para com o filho bastardo?
Thirteenth Young Master.
Décimo terceiro Jovem Mestre.
We're going back to the house now?
Vamos voltar para casa agora?
Just got some news from the house
Acabei de receber algumas notícias da casa
that said you don't have to go.
dito isto não precisa de ir.
Didn't father come back?
O pai não voltou?
The master has returned.
O mestre regressou.
But I just came to pass on the message.
Mas eu só vim para passar a mensagem.
He said that many old friends
Disse que muitos velhos amigos
were present at today's family banquet.
estiveram presentes no banquete familiar de hoje.
So we only invited
Então, nós apenas convidamos
the young masters and young ladies working in the group.
os jovens mestres e raparigas que trabalham no grupo.
You don't have to go.
Não precisa de ir.
Householder, it's me.
Chefe de família, sou eu.
Come in.
Entre.
The fourth master of the family is here.
O quarto mestre da família está aqui.
Master.
Mestre.
Don't call me master.
Não me chame mestre.
Although my father gave me control of BEICHAO Holdings,
Embora o meu pai me tenha dado o controlo da BEICHAO Holdings,
But I never felt I had a relationship with that family.
Mas nunca senti que tivesse uma relação com aquela família.
Sorry.
Desculpa.
Boss.
Chefe.
Fourth Master has arrived. He said he needed to see you about something.
O Quarto Mestre chegou. Ele disse que precisava de falar consigo sobre uma coisa.
The Fourth Master.
O Quarto Mestre.
Get out of the way.
Saia do caminho.
The boss is busy, you can't go in.
O chefe está ocupado, não pode entrar.
Where's Hua Yong? I want to see him.
Onde está Hua Yong? Quero vê-lo.
Get lost.
Se perder.
The Fourth Master.
O Quarto Mestre.
Sorry,
Desculpa,
You can't in.
Não pode entrar.
Kid.
Miúdo.
Where do you get off showing off here?
De onde tira essa ideia de se exibir aqui?
When I was fighting with my father.
Quando estava a discutir com o meu pai.
You were still playing in the mud here.
Você ainda estava a brincar na lama aqui.
Let him in.
Deixe-o entrar.
You guys go out first.
Vocês saem primeiro.
Yes.
Sim.
I made an appointment with you for two days but I couldn't see you
Marquei uma consulta contigo por dois dias, mas não te consegui ver.
I thought you were busy.
Pensei que estivesse ocupado.
What national affairs are you dealing with?
Com que assuntos nacionais está a lidar?
Just painting?
Só pintando?
My father's funeral just ended.
O funeral do meu pai acabou de terminar.
You changed the name of BEICHAO Holdings immediately.
Mudou o nome da BEICHAO Holdings imediatamente.
Do you want to rebel?
Quer se rebelar?
Brother.
Irmão.
I remember my father's will.
Lembro-me do testamento do meu pai.
I am the only heir to the group's shares.
Sou o único herdeiro das ações do grupo.
It was just a name change.
Foi apenas uma mudança de nome.
What does it have to do with you?
O que é que isso tem a ver consigo?
Don't fucking mention the will to me.
Não me fale nesse testamento, porra.
Who doesn't know that will
Quem não sabe que vai
was manipulated by you?
foi manipulado por si?
All the notary publics and lawyers worked with you to help you commit perjury.
Todos os notários e advogados trabalharam consigo para o ajudar a cometer perjúrio.
Where is the evidence?
Onde estão as provas?
Evidence!
Prova!
If I had evidence, would you be fucking sitting there?
Se eu tivesse provas, estaria aí sentado?
So you don't have any then.
Então não tem nenhuma.
Brother.
Irmão.
You know.
Sabes.
I hate people who speak nonsense without evidence.
Detesto pessoas que dizem asneiras sem provas.
Thirteen
Treze
this.
isto.
It's your sweetheart?
É o seu amor?
Looks adorable.
Parece adorável.
No wonder our little bro likes him.
Não admira que o nosso irmãozinho goste dele.
Give it back to me.
Devolva-me isso.
I'll say it again.
Vou dizer outra vez.
Give it back to you?
Devolver-lhe?
OK
OK
Here you go.
Aqui vai.
Do you want to keep your left hand?
Quer manter a sua mão esquerda?
Or right hand?
Ou mão direita?
Shen Wenlang, the only person who can be called a friend.
Shen Wenlang, a única pessoa que pode ser chamada de amigo.
He is often said to be indifferent.
Dizem que é frequentemente considerado indiferente.
But Hua Yong disagrees.
Mas Hua Yong discorda.
He doesn't understand why people should be enthusiastic towards others.
Não compreende por que razão as pessoas devem ser entusiasmadas com as outras.
Father, uncles, brothers and sisters.
Pai, tios, irmãos e irmãs.
Everyone is cunning.
Todo o mundo é astuto.
Deceiving superiors and subordinates.
Enganar superiores e subordinados.
Bully the weak but fear the strong.
Intimide os fracos, mas tema os fortes.
Really despicable.
Realmente desprezível.
Thats how "close relatives" are.
É assim que são os "familiares próximos".
Not to mention others.
Sem falar de outros.
As he grew up.
À medida que ele crescia.
Hua Yong has met so many people.
Hua Yong conheceu muitas pessoas.
There are many people who say one thing but do another.
Há muitas pessoas que dizem uma coisa, mas fazem outra.
But then there's Sheng Shaoyou.
Mas depois temos Sheng Shaoyou.
Warm and bright.
Quente e brilhante.
Like the sun hanging high in the blue sky.
Como o sol alto no céu azul.
He made Hua Yong, who disdained romance,
Fez com que Hua Yong, que desprezava o romance,
have the urge to be a star for the first time.
ter vontade de ser uma estrela pela primeira vez.
As long as he can get close enough to that Alpha.
Desde que ele consiga chegar perto o suficiente daquele Alfa.
He can endure the wind and cold at high altitudes.
Pode suportar o vento e o frio a grandes altitudes.
You mean.
Você quer dizer.
You've been secretly in love with me for fifteen years?
Está secretamente apaixonado por mim há quinze anos?
Yeah.
Sim.
You found someone to follow me.
Encontraste alguém para me seguir.
Also secretly filmed.
Também filmado secretamente.
I didn't find anyone.
Não encontrei ninguém.
I took all the photos myself.
Eu próprio tirei todas as fotos.
I don't want others to spy on Mr. Sheng.
Não quero que outros espiem o Sr. Sheng.
Hua Yong. Are you a fanboy of me?
Hua Yong. É meu fã?
Yes.
Sim.
The kind that only likes Mr. Sheng.
O tipo que só gosta do Sr. Sheng.
Mr. Sheng is here.
O Sr. Sheng está aqui.
What are you doing sleeping in my bed?
O que estás a fazer a dormir na minha cama?
Mr. Sheng, I can't sleep well in my bed
Senhor Sheng, não consigo dormir bem na minha cama
I got used to sleep here every day.
Habituei-me a dormir aqui todos os dias.
I won't be able to sleep if I change it.
Não vou conseguir dormir se mudar isso.
Hua Yong.
Hua Yong.
Answer me.
Responda-me.
What happened between you and Shen Wenlang?
O que aconteceu entre si e Shen Wenlang?
What does Mr. Sheng mean?
O que quer dizer o Sr. Sheng?
What else could I mean?
Que mais poderia eu querer dizer?
What happened to the injury
O que aconteceu à lesão
when you came back from Shen Wenlang?
quando voltou de Shen Wenlang?
I did that myself.
Eu fiz sozinho.
Every rut period will have mate seeking syndrome
Todo o período de cio terá síndrome de procura de parceiro
I found an excuse to leave because I was afraid of hurting you.
Encontrei uma desculpa para ir embora porque tinha medo de te magoar.
Mate seeking syndrome?
Síndrome da procura de parceiro?
Um.
Um.
When I see you, I can't help but want to touch you
Quando te vejo, não consigo evitar querer tocar-te
I'll go crazy if I can't see you.
Vou ficar louco se não te puder ver.
Because I like you so much.
Porque gosto muito de ti.
Mr. Sheng, it's my fault for lying to you.
Senhor Sheng, a culpa é minha por lhe ter mentido.
But there is really nothing between me and Wenlang.
Mas não há realmente nada entre mim e Wenlang.
Don't be jealous of him anymore.
Não tenha mais ciúmes dele.
Who is jealous?
Quem está com ciúmes?
Smells good.
Cheira bem.
Are you sure you want to do this?
Tem a certeza de que deseja fazê-lo?
Or do you want me to play along?
Ou quer que eu jogue junto?
You are also a part of HS Group.
Também faz parte do Grupo HS.
Um.
Um.
H is for Hua Yong.
H é de Hua Yong.
S stands for Mr. Sheng.
S significa Sr. Sheng.
Does Shen Wenlang know about this?
Shen Wenlang sabe disso?
It doesn't matter whether he knows it or not.
Não interessa se ele sabe ou não.
Wenlang is a traitor.
Wenlang é um traidor.
I provided all the money for his initial business start-up.
Forneci todo o dinheiro para o início do seu negócio.
So I have the final say in HS.
Depois tenho a palavra final no ensino secundário.
Have you known each other for a long time?
Conhecem-se há muito tempo?
When I first met Wen Lang, he had just lost his father.
Quando conheci Wen Lang, ele tinha acabado de perder o pai.
Only fourteen years old, not much older than me.
Apenas catorze anos, não muito mais velho do que eu.
Fourteen years old?
Catorze anos?
You two are really childhood sweethearts.
Vocês os dois são realmente namorados de infância.
My mother and Wenlang's Omega father Ying Yi are family friends.
A minha mãe e o pai ómega de Wenlang, Ying Yi, são amigos da família.
When I was young, I lived in Country P.
Quando era jovem, vivi no Country P.
Uncle Ying Yi took care of me the most.
O tio Ying Yi foi quem mais cuidou de mim.
When he left, he asked me to take good care of Wen Lang.
Quando saiu, pediu-me para cuidar bem de Wen Lang.
When he left?
Quando é que ele se foi embora?
Yeah.
Sim.
Uncle Ying Yi is the youngest general in the Country P‘s military.
O tio Ying Yi é o general mais novo do exército do país.
His Alpha Shen Yu
O seu Alfa Shen Yu
is the only heir to a famous business family in Country P.
é o único herdeiro de uma famosa família empresarial do país P.
Rumor has it that the two are married only for political and business reasons,
Há rumores de que os dois são casados ​​apenas por razões políticas e comerciais,
there's no emotions there.
não há ali emoções.
Ten years ago,
Há dez anos,
The entire upper class of country P was spreading the news.
Toda a classe alta do país P estava a espalhar a notícia.
Uncle Ying Yi used special means.
O tio Ying Yi utilizou meios especiais.
Only then did I get the permanent marker.
Só depois comprei o marcador permanente.
Finally, due to political disagreements
Finalmente, devido a divergências políticas
he died at the hands of his Alpha.
morreu às mãos do seu Alfa.
It turned out to be a family misfortune.
Acabou por ser uma desgraça familiar.
No wonder Shen Wenlang is a psychopath
Não admira que Shen Wenlang seja um psicopata
and that he hates Omegas so much.
e que odeia muito os ómegas.
Because of Admiral Ying Yi.
Por causa do Almirante Ying Yi.
Wenlang had a falling out with his family.
Wenlang teve um desentendimento com a sua família.
He found me when he started his business and asked me to help him.
Encontrou-me quando começou o seu negócio e pediu-me para ajudá-lo.
You are amazing.
Você é incrível.
So...
Então...
making my pheromone scent into shampoo
transformando o meu aroma de feromona em champô
shower gel and a toilet cleaner was all your idea?
sabão líquido e produto de limpeza de sanitas foram tudo ideia sua?
Yeah.
Sim.
Mr. Sheng smells so good.
O Sr. Sheng cheira tão bem.
I want the whole world to know.
Quero que o mundo inteiro saiba.
Mr. Sheng.
O Sr.
You are my catnip.
És a minha erva de gato.
My Poppy
Minha Papoila
making me addicted.
deixando-me viciado.
This is how Mr. Hua pursues people?
É assim que o Sr. Hua persegue as pessoas?
Dirty means and lies.
Meios sujos e mentiras.
Paried with middling lovey-dovey words?
Combinado com palavras medíocres e melosas?
Then I will change
Então vou mudar
I will tell you whatever Mr. Sheng wants to hear.
Dir-lhe-ei tudo o que o Sr. Sheng quiser ouvir.
I can learn.
Eu posso aprender.
As long as I can stay with Mr. Sheng
Enquanto puder ficar com o Sr. Sheng
I can learn anything.
Eu posso aprender qualquer coisa.
Can you learn anything?
Pode aprender alguma coisa?
Mr. Hua.
Sr. Produto.
Being my secretary is different from being the master of X Holdings.
Ser minha secretária é diferente de ser o dono da X Holdings.
As a secretary, you have to listen to me
Como secretária, tem de me ouvir
I'll ask you go east
Vou pedir-lhe para ir para o leste
and you can't go west.
e não pode ir para oeste.
OK.
OK.
I'm very good at listening to Mr. Sheng.
Sou muito bom a ouvir o Sr. Sheng.
I will always stay by your side to protect you.
Estarei sempre ao seu lado para protegê-lo.
I need your protection?
Preciso da sua proteção?
No
Não
I'm too weak.
Estou muito fraco.
It's me who need Mr. Sheng's protection.
Sou eu que preciso da proteção do Sr. Sheng.
I'm going to dry my hair.
Vou secar o meu cabelo.
Mr. Sheng.
O Sr.
I have no friends.
Eu não tenho amigos.
No family either.
Nem família.
All I have is you.
Tudo o que tenho és tu.
You have to protect me well.
Tem que me proteger bem.
Mr. Hua has no friends.
O Sr. Hua não tem amigos.
What about Shen Wenlang and Chang Yu?
E Shen Wenlang e Chang Yu?
They're just people I find benefits with.
São apenas pessoas com quem encontro benefícios.
It's more like an alliance than a friendship.
É mais como uma aliança do que uma amizade.
Mr. Sheng.
O Sr.
I only have you.
Eu só tenho a ti.
Can I kiss you?
Posso beijar-te?
No.
Não.
Going through labour independently without soothing pheromones
Passar pelo trabalho de parto de forma independente, sem feromonas calmantes
especially for those with pheromone disorders will be very difficult.
especialmente para aqueles com distúrbios de feromonas será muito difícil.
If there is no Alpha
Se não houver Alfa
your entire pregnancy will be very difficult.
toda a sua gravidez será muito difícil.
You have to take this seriously.
Tem que levar isso a sério.
I suggest you terminate the pregnancy immediately.
Sugiro que interrompa a gravidez imediatamente.
Give up this child.
Desista desta criança.
Doctor.
Médico.
Is there no other way?
Não há outra forma?
I heard
ouvi
there are artificial soothing pheromones.
existem feromonas artificiais calmantes.
Or I can try to use the pheromones of other Alphas with higher matching degree to...
Ou posso tentar usar as feromonas de outros Alfas com maior grau de correspondência para...
No.
Não.
Artificial pheromones have limited effectiveness.
As feromonas artificiais têm eficácia limitada.
As for the pheromones of other Alphas.
Quanto às feromonas de outros Alfas.
Mr. Gao, are you sure?
Senhor Gao, tem a certeza?
This would be a huge moral hazard.
Isso seria um enorme risco moral.
Pregnancy and childbirth
Gravidez e parto
are your private matter.
são assunto seu.
There are some things that doctors shouldn't say.
Há algumas coisas que os médicos não devem dizer.
But I really can't bear to see this.
Mas não suporto mesmo ver isso.
Be honest.
Seja honesto.
The Alpha who made you pregnant
O Alfa que te engravidou
is such a scumbag.
é um canalha.
He is not.
Ele não é.
It's my own fault.
A culpa é minha.
What's your problem?
Qual é o seu problema?
Take a good look at this record yourself.
Dê uma boa vista de olhos a este disco você mesmo.
Your Alpha
O Seu Alfa
let you use inhibitors beyond the specification for a long time.
permite utilizar inibidores para além da especificação por um longo período.
He has a problem.
Ele tem um problema.
And there is obvious disgust towards Omegas.
E há um desgosto evidente em relação aos ómegas.
Doctor.
Médico.
It's not him.
Não é ele.
The inhibitor is my own fault.
O inibidor é culpa minha.
Even if it's your own fault.
Mesmo que a culpa seja sua.
What about pregnancy?
E quanto à gravidez?
Pregnancy can't be something done alone.
A gravidez não pode ser algo feito sozinha.
Saying he hates it but still gets other people pregnant.
Dizer que odeia isso, mas mesmo assim engravida outras pessoas.
Such a scumbag.
Que canalha.
Shouldn't he take some responsibility?
Não deveria ele assumir alguma responsabilidade?
Doctor.
Médico.
I know you're doing this for me.
Eu sei que está a fazer isso por mim.
But I really want this baby.
Mas eu quero mesmo este bebé.
Is there really no other way?
Não há realmente outra forma?
Patients with sex hormone disorders
Os doentes com distúrbios hormonais sexuais
are more difficult than a normal Omega.
são mais duros que um Omega normal.
You have a deep understanding of this.
Tem uma compreensão profunda disso.
Your early pregnancy reactions
As suas reações no início da gravidez
are more serious than most Omegas.
são mais graves que a maioria dos Ómegas.
Without pheromone soothing.
Sem feromona calmante.
it'll be hard to go through pregnancy alone.
será difícil passar pela gravidez sozinha.
In addition,
Adicionalmente,
you can no longer use any inhibitor products.
já não pode usar nenhum produto inibidor.
Doctor.
Médico.
I didn't continue using
Eu não continuei a usar
the injectable or oral inhibitors.
os inibidores injetáveis ​​ou orais.
But for work there's also short-term use of non-toxic sprays.
Mas para o trabalho também há uso a curto prazo de sprays não tóxicos.
Will this affect the baby?
Isso afetará o bebé?
The side effects of this spray
Os efeitos secundários deste spray
is a lot smaller indeed.
é realmente muito menor.
But given your situation
Mas dada a sua situação
I still suggest you stop using it immediately.
Ainda sugiro que pare de usá-lo imediatamente.
Come in.
Entre.
What happened to Mr. Shen?
O que aconteceu ao Sr. Shen?
What happened to the secretarial team?
O que aconteceu à equipa de secretariado?
It's OK if there's something wrong with the way documents are organized in the morning meeting.
Não há problema se houver algo de errado com a forma como os documentos são organizados na reunião da manhã.
But why is it so hard to even make tea?
Mas porque é tão difícil até fazer chá?
Sorry Mr. Shen.
Desculpe, Sr. Shen.
This Da Hong Pao
Este Da Hong Pao
I made it according to the instruction manual left by Secretary Gao.
Fi-lo de acordo com o manual de instruções deixado pelo Secretário Gao.
Maybe I haven't fully mastered it yet.
Talvez ainda não o tenha dominado completamente.
However, Secretary Gao has been working overtime these days to coordinate the work.
No entanto, o Secretário Gao tem trabalhado horas extra ultimamente para coordenar o trabalho.
He is still downstairs.
Ele ainda está lá em baixo.
Maybe I should invite him up?
Talvez devesse convidá-lo para subir?
Not necessary.
Não é necessário.
Without him.
Sem ele.
You can't even make tea.
Nem sabe fazer chá.
So why do I hire you guys?
Então porque vos contrato?
Sorry
Desculpa
I'll go make another batch right away.
Vou fazer outro lote imediatamente.
Wait.
Espera.
How is the job handover going for Gao Tu?
Como está a correr a transferência de cargo para Gao Tu?
Secretary Gao said there was an emergency at home these days.
O secretário Gao disse que houve uma emergência em casa ultimamente.
It is really hard for him to get distance.
É muito difícil para ele distanciar-se.
We are also speeding up the handover of work.
Também estamos a acelerar a transferência de trabalho.
It should be finished in a few days.
Deve estar pronto em poucos dias.
He is in such a hurry to leave.
Está com muita pressa de ir embora.
There are so many things to hand over.
Há tantas coisas para entregar.
I heard that he had gastroenteritis a few days ago.
Ouvi dizer que ele teve uma gastroenterite há uns dias.
Vomiting easily.
Vomitar facilmente.
Can the handover be done well in this state?
A transferência pode ser bem feita neste estado?
You all keep a close eye on me.
Fiquem todos de olho em mim.
Don't make any mistakes.
Não cometa erros.
If it really doesn't work out,
Se realmente não resultar,
just ask him to take a break before coming back to handle the handover.
basta pedir-lhe para fazer uma pausa antes de voltar para tratar da transferência.
Okay, I'll pay attention to him.
Certo, vou prestar-lhe atenção.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
Secretary Gao is also very careful.
O secretário Gao também é muito cuidadoso.
We were still discussing it during the day.
Ainda estávamos a discutir isso durante o dia.
He compiled a list of your likes and dislikes
Ele compilou uma lista dos seus gostos e desgostos
and submitted to the Secretariat.
e submetido à Secretaria.
Even your backup medicine is clearly written down.
Até o seu medicamento de reserva está claramente escrito.
Secretary Gao really cares about you.
O secretário Gao preocupa-se realmente consigo.
Although he had to leave because of family matters.
Embora tenha tido de sair por questões familiares.
But it also shows that he values you.
Mas também mostra que ele a valoriza.
Really?
Mesmo?
The Secretariat gets off work at 5:30.
A Secretaria sai do trabalho às 5h30.
Gao Tu usually works overtime for one hour on his own initiative.
Gao Tu costuma fazer horas extra durante uma hora por iniciativa própria.
If you take the elevator then, you're likely to run into him.
Se apanhar o elevador, provavelmente vai encontrá-lo.
Even if we don't happen to meet in the elevator.
Mesmo que não nos encontremos no elevador.
I can just wait in the lobby for ten minutes and we'd also meet.
Eu poderia esperar no lobby durante dez minutos e também nos encontraríamos.
Gao Tu has handled a lot of things over the years.
Gao Tu tratou de muitas coisas ao longo dos anos.
I'm worried, so I'll go check it out myself.
Estou preocupado, por isso vou verificar eu mesmo.
You can rest assured
Pode ficar tranquilo
I'll hand it over.
Eu vou entregar.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
All confidential documents that need to be transferred
Todos os documentos confidenciais que necessitem de ser transferidos
were finished as soon as possible.
foram concluídas o mais rapidamente possível.
And the section about your privacy
E a secção sobre a sua privacidade
including but not limited to home passwords
incluindo, mas não se limitando a palavras-passe residenciais
receiving documents via personal mailbox,
receção de documentos via caixa postal pessoal,
I will also hand over to the new assistant and secretary.
Passarei também a palavra ao novo assistente e secretário.
If you are still worried,
Se ainda estiver preocupado,
I can sign an additional confidentiality agreement.
Posso assinar um acordo de confidencialidade adicional.
A lifelong contract.
Um contrato vitalício.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I came here to tell you.
Vim aqui para te contar.
I have deleted all the access cards for the lounge.
Apaguei todos os cartões de acesso do lounge.
I will also forward the
Também encaminharei o
password reset process to Mia.
processo de redefinição de palavra-passe para Mia.
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
I'll head out now.
Vou sair agora.
Wait.
Espera.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Do you have anything else?
Tem mais alguma coisa?
Umm.
Hum.
Is Qing feeling better?
Qing está a sentir-se melhor?
Mr. Shen.
Senhor Shen.
The money you paid for my sister's medical expenses,
O dinheiro que pagou pelas despesas médicas da minha irmã,
I will return it to you as soon as possible.
Eu devolver-lho-ei o mais breve possível.
I'm sorry.
Lamento.
Maybe it won't be so fast...
Talvez não seja tão rápido...
It will take some time.
Isso levará algum tempo.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
Thank you so much
Muito obrigada
for such a long time.
durante tanto tempo.
I will pay back what you lent to me.
Eu pagarei de volta o que me emprestou.
This is the information that Mr. Sheng will use this afternoon.
Esta é a informação que o Sr. Sheng vai utilizar esta tarde.
Please send it yourself.
Por favor, envie você mesmo.
Mr. Sheng should be taking a lunch break in the lounge at this time.
O Sr. Sheng deveria estar a fazer uma pausa para almoço no salão a esta hora.
Thank you, Secretary Chen.
Obrigado, Secretário Chen.
You're welcome.
Não tens de quê.
Mr. Hua.
Sr. Produto.
As soon as I graduated, I joined SHENGFANG Biology.
Assim que me formei, entrei para a Biologia SHENGFANG.
It's rare for Mr. Sheng to be so serious in a relationship.
É raro que o Sr. Sheng seja tão sério numa relação.
If you are sincere,
Se for sincero,
I hope you can give him a home.
Espero que lhe possa dar um lar.
I will.
Eu vou.
I will give Mr. Sheng whatever he wants.
Darei ao Sr. Sheng tudo o que ele quiser.
Don't lie to him anymore.
Não lhe minta mais.
He hates being lied to the most.
Detesta ser enganado mais do que tudo.
You're the first after having lied so much.
Você é o primeiro depois de ter mentido tanto.
Yeah.
Sim.
Mr. Sheng likes me so much.
O senhor Sheng gosta muito de mim.
Anyone with eyes can see it.
Qualquer pessoa com olhos pode ver.
But if you lie again.
Mas se voltar a mentir.
He's going to hate you.
Ele vai odiá-lo.
In a previous relationship, an Omega was twenty-five minutes late
Numa relação anterior, um ômega chegou vinte e cinco minutos atrasado
he lied and said that hhe was in a minor car accident.
mentiu e disse que teve um pequeno acidente de viação.
Later, Mr. Sheng investigated and found out.
Mais tarde, o Sr. Sheng investigou e descobriu.
I sent him away immediately.
Mandei-o embora imediatamente.
There are many more examples like this.
Há muitos outros exemplos como este.
Do you want to hear a few more?
Quer ouvir mais algumas?
No.
Não.
I won't lie to him again.
Não lhe vou mentir novamente.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I came to deliver some documents to Mr. Sheng.
Vim entregar alguns documentos ao Sr. Sheng.
And keep him company in bed.
E faça-lhe companhia na cama.
There are seventeen secretaries in this department.
Há dezassete secretários neste departamento.
If every one of them
Se cada um deles
climbed into my bed just to deliver a file,
subiu para a minha cama só para entregar um dossier,
My lounge would've been packed ages ago.
A minha sala de estar estaria lotada há muito tempo.
Don't worry, Mr. Sheng.
Não se preocupe, Sr. Sheng.
With me here, no one else can even get through the door.
Comigo aqui, já ninguém consegue passar a porta.
No one but me
Ninguém, além de mim
gets to share your bed.
consegue partilhar a sua cama.
By the way, I heard from Secretary Chen.
A propósito, ouvi o Secretário Chen.
You're due for a follow-up on your pheromone disorder.
Precisa de fazer um acompanhamento sobre o seu distúrbio de feromonas.
But you smell totally fine to me.
Mas para mim cheiras muito bem.
Doesn't seem like you've got anything wrong.
Parece que não tem nada de errado.
Not sure.
Não tenho a certeza.
It did flare up a few times before.
Já ocorreu algumas vezes antes.
I was supposed to go for a check-up last month.
Devia ter ido fazer um check-up no mês passado.
But I didn't have the time.
Mas não tive tempo.
Then I'll go with you tomorrow.
Então irei contigo amanhã.
Even if I think it was just a misdiagnosis.
Mesmo que eu ache que foi apenas um diagnóstico errado.
This kind of condition does need support from a partner for treatment.
Este tipo de condição necessita do apoio de um parceiro para tratamento.
Partner?
Parceiro?
Did I say you were?
Eu disse que era?
Why so eager to claim that title?
Porquê tanta vontade de reclamar esse título?
Mr. Sheng's in high demand.
O Sr. Sheng é muito procurado.
It took a lot of effort to get close.
Foi preciso muito esforço para chegar perto.
Of course I'm in a hurry.
Claro que estou com pressa.
To put it simply
Para simplificar
I need to know
Eu preciso de saber
if you've been sexually active with a partner lately.
se tem sido sexualmente ativo com um parceiro ultimamente.
I...
EU...
He has.
Ele tem.
Congratulations, Mr. Sheng.
Parabéns, Sr. Sheng.
Your pheromone imbalance has completely resolved
O seu desequilíbrio de feromonas foi completamente resolvido
I'd suggest
Eu sugeriria
that during future rut periods.
que durante futuros períodos de cio.
You need to continue staying with that same partner.
Precisa de continuar com o mesmo parceiro.
What?
O quê?
Your compatibility with that Omega
A sua compatibilidade com aquele Ômega
is likely over 90%.
é provavelmente superior a 90%.
Their soothing pheromones work especially well for you.
As suas feromonas calmantes funcionam especialmente bem para si.
Being intimate helps stabilize your condition.
A intimidade ajuda a estabilizar a sua condição.
You're telling my Alpha to sleep with another Omega?
Está a dizer ao meu Alfa para dormir com outro Ômega?